❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
දේශයේ රජු
-ඔයාට ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්.
ස්තූතියි, යූ මහතා.
-මෙය ප්‍රමාණවත් බියර් ද?
-මම එසේ සිතනවා.
අපට සෑම විටම වැඩි යමක් ලබා ගත හැකිය. අපි මුදල් උපයන්නෙමු.
ආයුබෝවන් සර්.
මට සමාවෙන්න අපි පරක්කු උනාට මිස්ටර් යූ.
-හෙලෝ, මිස් කල්ලිය.
-ආයුබෝවන්.
කෙටි දැනුම්දීමකින් පැමිණි ඔබට ස්තුතියි.
ඔයා තාම නිල ඇඳුමෙන්.
අපට ඔබගේ ඇමතුම ගුවන් තොටුපළේදී ලැබුණි
කෙලින්ම මෙතනට ආවා.
සා-රං කොහෙද?
ඇය ගන්නෙ නැහැ.
නෝ මහතා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයා ගන්නෙත් නෑ.
අපි ඔවුන්ව මෝටර් රථයට කැඳවමු.
-හරි හරී.
- අපි මේක ගන්නවාද?
-අපි යමු.
- ඔබට ඉදිරියෙන් වාඩි විය හැකිය.
- යහපත.
- මම ඒක ගන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මහතා. නැත
ඔබ ඇමතූ පුද්ගලයා නොමැත...
නෝ මහතා අද නිදහස්,
නමුත් ඔහු ගන්නේ නැත.
අද අපි හතර දෙනා වෙනවා.
බැංකොක් කාර්ය මණ්ඩලය ඉක්මනින්ම එකතු වනු ඇත.
-හරි හරී.
ඒත් ඇයි දෙන්නා ගන්නෙ නැත්තෙ?
සමහර විට උන් එල්ලිලා ඉන්නවා ඇති
අපේ පිටුපසින්.
අන්තිමට ඒවා භාණ්ඩයක් වෙලාද?
ඇත්තටම?
දෙවියනේ, ඔහු පුදුමයි.
ඔහු තුළ එය ඇති බව මම දැන සිටියෙමි.
මොනවද තියෙන්නේ? ඔහුට කිසිවක් නැත.
ඔයා කියනවා ඔයා යාළුවෝ කියලා,
නමුත් ඔබ කිසිවක් දන්නේ නැත.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔවුන් අතර දැනටමත් දේවල් අවසන් වී ඇත.
කුමක් ද? කවදා සිටද?
ඔවුන් කවදා හෝ එකට සිටියාද?
එය ආරම්භ වීමට පෙර එය අවසන් විය.
ඔවුන් තනිවම පිටතට ගියහ
තායිලන්තයේ, මතකද?
ඔහු එදින ඇයගෙන් ඉල්ලා සිටියේ,
නමුත් මම හිතන්නේ ඔහු ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ඇත්තටම?
ඔහු ඔබට එය කීවාද?
මම කොහොමද එයාගෙන් අහන්නේ?
ඒක එයාට රිදෙනවා විතරයි.
ඔව්, එහෙම පෙනුනේ නැහැ
දේවල් සාර්ථක වුණා.
එය කිසිදා සාර්ථක නොවන බව මම දැන සිටියෙමි.
මම දන්නවා ගු මහතා...
මම කිව්වෙ මහත්මයා නෝ බොහොම හොඳයි.
කිසිවෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වීම ඔහු තුළ නැත.
මම ඔහුට එකින් එක පාඩම් දෙන්නම්
ආලය සඳහා හොඳම ඉඟි මත,
නමුත් ඔහුට දිගටම සිටීමට නොහැකි විය.
ආලය සඳහා මූලික කුසලතා සියල්ල වේ.
ඔබ බොහෝ සබඳතාවල සිටියාද?
මම?
හොඳයි, බොහෝ කාන්තාවන් මා සමඟ සම්බන්ධ විය.
ඒත් කවුරුත් මගෙන් එලියට ඇහුවෙ නෑ.
මට හිතාගන්න අමාරු නෑ,
නමුත් ඔවුන් සියල්ලෝම දැනෙනවා
මම ඔවුන්ට හොඳ වැඩියි.
ඔයත් එහෙමද කියන්නේ
ඔයා කවදාවත් කා එක්කවත් ආශ්‍රය කරලා නැද්ද?
මම ඔයාට කියනවා. මම ගොඩක් ජනප්‍රියයි.
ඒත් කාටවත් මගෙන් අහන්න විදියක් හොයාගන්න බෑ.
ඔබට මුලින්ම ඔවුන්ගෙන් විමසිය හැකිය.
නැහැ, කාන්තාවන් පළමුව.
මහත්මයෙකුගේ යුතුකමක්. ඔබ දන්නේ නැද්ද?
ඒකයි ඔයාට පෙම්වතියක් නැත්තේ.
මට කෑම ටිකක් ගන්න පුළුවන්ද? එම දෙය.
-මෙතන.
-ගොඩාක් ස්තූතියි. ඔයාට ස්තූතියි.
කොහොම හරි එයාගේ හිත රිදෙනවා ඇති
ඔවුන් හමුවීමට පෙර ප්‍රතික්ෂේප කළ යුතුය.
මම පසුව ඔහු සමඟ පානයක් ගත යුතුයි.
කෙටි කෑම ටිකක් ගන්න.
-ඔයාට ස්තූතියි.
- ඔබට විහිලු දෙයක් දැකීමට අවශ්‍යද?
මැජික්!
ඔබ හාස්‍යජනකයි. මටත් එකක් ඕන.
ඔයාට ස්තූතියි.
- ඔබ පඩිපෙළ තීන්ත ආලේප කළේ ඔබමද?
- ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
එය වෘත්තීය බවක් පෙනෙන්නට නොතිබුණි.
එන්න ඇතුලට.
-හරි හරී.
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
-මේවා කුමක් ද?
-කුමක් ද?
පිරිමි සපත්තු ඇත්තේ ඇයි?
කථාංග 12
මොකක්ද ඔය දෙන්නා වෙන්නේ?
කවදා සිටද?
එච්චර කාලයක් ගියේ නෑ.
ඔබ තරයේ කියා සිටියේ ඔබ දෙදෙනා පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්නේ නැති බවයි.
සමාවෙන්න.
හොඳයි, දේවල් සිදු විය.
ඔබ අප සමඟ අවංක නොවූයේ ඇයි?
ඇයි අපිව රැවැට්ටුවේ?
අපි ඔයාව රැවැට්ටුවේ නැහැ.
අපි නොකියා ඉන්න තීරණය කළා.
ඒක අපිව රවට්ටනවා.
මනෝභාවය සමඟ කුමක්ද?
අපි සැමරිය යුතුයි
පිස්සු වැටෙනවා වෙනුවට.
අපිට පිස්සු නැහැ. අපි ඉන්නේ කම්පනයෙන් විතරයි.
අපි හැම දෙයක්ම බෙදා හදා ගත්තා
කිසිම රහසක් තියාගන්නේ නැතුව.
ඒකයි මම දැන් ඔයාට කියන්නේ.
කරුණාකර අපට පහසුවෙන් යන්න.
ඔබේ හුරුබුහුටි ක්‍රියාව ඉවත් කරන්න.
ඔබ මෙයින් ගැලවීමට උත්සාහ කරන්නේ කෙසේද?
සුභ පැතුම්.
ඔයාලා දෙන්නා නියම ජෝඩුවක් කරනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබට විශිෂ්ට විනිශ්චයක් ඇත.
කොහොම හරි වෙන මොනවා හරි තියෙනවද
ඔබ බොරු කීවාද?
අපි කිසිම දෙයක් හංගන්න හැදුවේ නැහැ.
ආයෙ පාරක් අපිව රවට්ටනවනම්..
අපි හයදෙනා විසිර යන්නෙමු.
ඔබ බව පසුව අපට පැවසුවද
සභාපතිගේ අවජාතක පුතෙක්
අපි ඔබට සමාව දෙන්න යන්නේ නැහැ.
නැත.
මම ඔබට සියල්ල අවංකව කියන්නම්.
ඇත්තටම මම අවජාතක පුතෙක් නෙවෙයි
සභාපතිගේ.
ඇත්තෙන්ම ඔබ එසේ නොවේ.
එය උදාහරණයක් පමණක් විය.
මම පුතෙක් විතරයි.
මම දන්නවා. අපි දුවලා විතරයි.
- කාගේ පුතාද?
- ඔහු හරි.
එයා සභාපතිගේ පුතා.
ඉදිරියට එන්න. ඒක අපිව බය කළා.
එහෙම බොරුවක් හදන්නේ කොහොමද?
අපේ සභාපතිගේ අන්තිම නම ගු,
සහ ඔබගේ අංකය නොවේ.
ඔබ හරි. ඉදිරියට එන්න.
මම ඒ සඳහා පාහේ වැටුණා.
ඔව් සභාපතිගේ පුතා
ප්‍රධාන කළමනාකරු නේද?
මට ඇහෙනවා එයා පොන්නයෙක් කියලා
කුණු වූ පෞරුෂයක් ඇති.
අර රළු ඥාති සංග්‍රහකාරයා
සහ අපේ මහත්තයා මෙතන නෑ
සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් මට්ටමක පවතී.
මම ඒ රළු, කුණු වූ ඥාති සංග්‍රහකාරයෙක්.
අහම්බෙන් ඔබව රැවටීම ගැන මට කණගාටුයි.
මම ගු වොන්, ප්‍රධාන කළමනාකරු.
බිත්තිය දිහා බලාගෙන ඉන්න මිනිහා
දෙපාර්තමේන්තු කළමනාකරු යූ නොවේ.
ඔහු කළමනාකරු නො සං-සික්.
Sa-rang, මේක ඇත්තද?
මම විධිමත් හැඳින්වීමක් කරන්නම්.
ඔහු ප්‍රධාන කළමනාකරු ගු වොන්,
ඒ Manager No Sang-sik.
මම කළමනාකරු No Sang-sik.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
ඔයා බැරැරුම් ද? ඉන්න.
ඇත්තටම? ඒක පිස්සුවක්.
ඔයා හිතන්නේ ඒක හරි ගියා කියලද?
ෂුවර්, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
මොනතරම් සහනයක්ද.
ගු මහතා.
බිම තරමක් සීතලයි.
කරුණාකර මේ මත වාඩි වන්න.
- නැහැ, මෙතන උණුසුම්.
- කරුණාකර සුවපහසු ලෙස වාඩි වන්න.
මට හරිම පහසුයි.
අපට මෙහි සේවය කිරීමට බොහෝ දේ නැත.
වාඩි වී සිටින කුෂන්? ඔහුව සෝෆා වෙත රැගෙන යන්න.
-මහතා. ගු, කරුණාකර මෙහි වාඩි වන්න.
- නෑ.
මම ඇත්තටම මෙහි සැපපහසුයි.
-මම සනීපෙන්.
- මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
ඔබ අපව අපහසුතාවයට පත් කරයි.
ඒ ඇති.
අපි එය රහසක් ලෙස තබා ගත්තෙමු
මන්ද ඔබට අපහසුතාවයක් දැනෙනු ඇත.
ඇත්තෙන්ම එය අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
එයා සභාපතිගේ පුතා.
අපි සැහැල්ලුවෙන් හිටියා නම් ඒක අමුතුයි.
මෙය ඊටත් වඩා අමිහිරි ය.
කරුණාකර සුවපහසු ලෙස වාඩි වන්න.
ඇයි ඔබ දණ ගසන්නේ?
- සැහැල්ලුවෙන් වාඩි වෙන්න.
-කරුණාකර.
හොඳයි, ගු මහතා.
මම යම් ආකාරයකින් වැරදි ලෙස හැසිරුණොත්,
කරුණාකර ඔබේ දයාව මට පෙන්වන්න.
නැහැ, ඔබ කිසිම ආකාරයකින් වැරදි ලෙස හැසිරුණේ නැහැ.
Da-eul, කරුණාකර මට සලකන්න
ඔබ පෙර මෙන් නොසැලකිලිමත් ලෙස.
- ඒක මට පහසුයි.
- අනේ මන්දා.
- මම ඔබට නොසැලකිලිමත් ලෙස සැලකුවාද?
- ඔව්.
කොහෙත්ම නැහැ, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔබ කළා. ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම නොසැලකිලිමත් විය.
ඔබ ඔහුව ඔහුගේ ස්ථානයට පත් කිරීමට උත්සාහ කළා
බැංකොක්හි,
ඒ වගේම එක පාරක් තර්ජනය කළා.
මම කළාද? මම එය කළේ කවදාද?
"විශ්වාස ලකුණ මහත්මයා!"
"ආපසු එහෙට."
එහෙම කිව්වා මතක නැද්ද?
කමක් නෑ ඇත්තටම.
මම දන්නවා ඔයා කවුරුහරි බලාගෙන ඉන්නවා කියලා
ඔහුගේ වෘත්තිය ආරම්භ කිරීම පමණි.
ඒකට කමක් නැහැ.
මට ඉතා කනගාටුයි.
මම මැරෙන්න සුදුසුයි.
මම මැරෙන්න සුදුසුයි!
මට ඉතා කනගාටුයි.
-මට ඉතා කනගාටුයි.
- ඔබට කුමක් ද?
-කුමක් ද?
-මට ඉතා කනගාටුයි.
ඔබ ඉක්මවා යනවා.
හොඳයි,
ගු මහතා.
මට ඉතා කනගාටුයි,
නමුත් කරුණාකර මට මොහොතකට සමාවෙන්න.
-ඔයා කොහේද යන්නේ?
- මම?
එහේ.
ෂුවර්.
අපි කතා කරන්න ඕන.
අපිට මෙතන සාමකාමීව කතා කරන්න පුළුවන්.
එලියට එන්න.
හරි හරී.
මම අදහස් කළේ,
ඔබට දේවල් මෙතරම් දුර ගෙන යාමට සිදු වූයේ ඇයි?
ඔබ ඔබේ සගයන්ට එසේ කරන්නේ ඇයි?
මට බලයක් තියෙනවා වගේ නෙවෙයි.
මටත් මම කියපු විදියට කරන්න වුණා.
එසේ වුවද, ඔබ අපට ඔත්තුව කළ යුතුව තිබුණි.
සම වයසේ මිතුරෙකු ලෙස ඔබට එය කළ හැක්කේ කෙසේද?
බල රහිත වීම මොන වගේද කියා ඔබ දන්නවා.
මට හැඟුණු ආකාරය සලකා බලන්න
මට එයාව ගු මහත්තයා කියලා කියන්න බැරි වුණාම.
ගුවන් තොටුපලේදී,
මම පැහැදිලි කරන්න හිටියේ මම නෑ මහත්තයා කියලා.
එවිට මම…
මට කණගාටුයි.
මෙන්න සර්.
ඔයා මට සැලකුවේ යාළුවෙක්ට වගේ
විනාඩි පහකට පෙර දක්වා.
මට කණගාටුයි.
ඔබ කණගාටු වන්නේ ඇයි?
මට සහෝදරයෝ කවුරුත් නැහැ
හෝ සමීප පිරිමි මිතුරන්,
ඒ නිසා මට විශ්වාස නැහැ
මම හොඳ යාළුවෙක් කරගන්නවා නම්,
නමුත් මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
අපි හොඳ මිතුරන් වෙමු.
හරි, දිනුවා.
Pyeong-hwa, කරුණාකර මට මිතුරෙකු මෙන් සලකන්න.
කරුණාකර සුවපහසු ලෙස වාඩි වන්න.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම, ගු මහතා.
ඔබ තවත් බීම වලට කැමතිද?
කරුණාකර මෙය නොකරන්න.
මම ප්‍රධාන කළමනාකරු නොවේ.
මම සා-රංගගේ පෙම්වතා.
ඔව් සා-රංග් මහත්තයාගේ පෙම්වතා.
මට ඔබට යම් ආකාරයකින් උදව් කළ හැකි නම්,
කමක් නෑ මම ඔයාට උදව් කරන්නම්...
ඔහුට කවදා හෝ මගේ උදව් අවශ්‍ය වේවිද?
නිහඬව සිටීම උපකාර වනු ඇත.
දොඩමළු වීම නවත්වන්න.
හරි හරී.
කොහොම හරි ජයගමු
මෙම තත්වය බුද්ධිමත්ව…
- මම මොනවද කියන්නේ?
-ප්යොං-හ්වා.
ඔව්.
කොහොම හරි මම ඩා-ඉයුල් අරන් එන්නම්.
ඉන්න පුළුවන්. මම යන්නම්.
ඉන්න.
මම වගකීම ගන්නම්
මෙම තත්වය සඳහා සහ ඇයව ගෙන එන්න.
- කරුණාකර වාඩි වෙන්න.
- නමුත් තවමත් ...
- මම යන්නම්.
- කරුණාකර වාඩි වෙන්න.
- කරුණාකර සුවපහසු ලෙස වාඩි වන්න.
- නමුත්…
ඔව් සා-රංග් මහත්තයාගේ පෙම්වතා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මෙය සිදු විය හැක්කේ කෙසේද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ කවදාවත් මම තරම් ජනප්‍රිය වුණේ නැහැ.
ඔබ මුලින්ම පෙම් සබඳතාවක් ආරම්භ කරන්නේ කෙසේද?
මෙය අර්ථවත් වන්නේ කෙසේද?
මට තියෙනවා
කිසිම අදහසක් නැහැ.
මොකක් ගැන අදහසක් නැද්ද?
ඔබ එසේ සිතන්නට පොළඹවන දේ ගැන.
අනික ඇයි මට කිව්වේ නැත්තේ
ඔබ දෙදෙනා ආලය කළාද?
ඔබ එය මගෙන් සඟවන්නේ කෙසේද?
යහපත්කම.
මගේ දෙයියනේ.
එය ආරම්භ වූයේ කවදාද?
- සංග්-සික් නැත.
-ඔව්?
- ඔබට අඬන්න පුළුවන්.
-හරි හරී.
ඔබට අඬන්න පුළුවන්. ඇයට ඇත්තටම පිස්සුද?
- ඔව්.
- ඔබට අඬන්න පුළුවන්.
යහපත්කම.
මට දුකයි අපි ඩුබායි නොයන එක ගැන.
එය හිස් ය.
එය හිස් වීම ගැන මට කණගාටුයි.
ඔය දෙන්නා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම නොකිව්වට ඔයාට පිස්සුද?
නැහැ, අපිට ඒක ලැබෙනවා.
අපට තේරුම් ගත හැක්කේ එපමණයි.
එතකොට මොකක්ද? ඔබ මා ගැන කරදර වෙනවාද?
මට තුවාල විය හැකි බව?
ඔබ රිදවන්නේ ඇයි?
නෝ මහත්මයා නරකද?
ගු මහතා.
ඔව්, හරි. ගු මහතා.
ඔහු නරක පිරිමි ළමයාද?
නැහැ, ඔහු එයින් බොහෝ දුරයි.
එයා හිටියා නම් මම එයා එක්ක යාලු වෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඇයි? ඔබ රිදවන්නේ ඇයි?
හොඳයි, ඔබ දන්නවා.
මම හිතුවා ඔය දෙන්නා කලබල වෙයි කියලා
තත්වයේ වෙනස ගැන.
හේයි.
මිනිස්සු ඔක්කොම එකයි.
තත්ත්‍වයේ වෙනසක්ද? වගේ.
ඇය හරි.
වෙනසක් තියෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ආදරයට පෙර එය කිසිවක් නොවේ.
එතකොට ඔය දෙන්නා මොකක්ද
එතරම් බැරෑරුම් ලෙස සාකච්ඡා කරනවාද?
අපි බැරෑරුම් සාකච්ඡාවක් කරමින් සිටියෙමු
ඔබ හදිසි තීරණයක් ගන්න ඇති කියලා.
ඒක හදිසි තීරණයක් නෙවෙයි.
මම ඒ ගැන ටිකක් වෙලා කල්පනා කළා.
එයා නියම මිනිහෙක්.
ඔබ ඔහු ගැන කැමති කුමක්ද?
ඔහු මම සිහින මැවූ කෙනෙක්.
ඔහු මාව කලබල කරන්නේ නැහැ
නැත්නම් කලකිරෙනවා.
ඒ වගේම එයා හැමදාම මගේ පැත්තේ
මට ඔහුව අවශ්‍ය වූ විට.
ඔහු සැබවින්ම මායාකාරී ලෙස පෙනී සිටියේය
මට කරදරයක් වූ සෑම විටම.
නෝ මහතා පෙනෙන ආකාරයට වඩා ප්‍රේමණීය පරෙවියෙකි.
ගු මහතා.
කුමක් වුවත්. "නෑ මහත්තයා" දැනටමත් හිරවෙලා.
කොහොමත් එයා නියම මිනිහෙක් වගේ.
සුභ පැතුම්.
මම හිතනවා අපේ සා-රංගේ වෙයි කියලා
මෙම සම්බන්ධතාවය තුළ ඉතා ආදරය කරයි.
ස්තුතියි යාලුවනේ.
දැන්, අපට හේතුවක් තිබේ
මුළු රාත්‍රිය පුරාම සාද කිරීමට!
නියමයි!
අපි මේ මුළු කාලයම සාද කළේ නැද්ද?
- නෑ.
-කුමක් ද?
අපි පටන් ගත්තෙත් නෑ.
- අපි සාද කරමු.
-කමක් නැහැ. ආරම්භ කිරීමට කාලයයි.
එය ආරම්භ කිරීමට කාලයයි
මගේ දෙයියනේ.
"King Hotel පළමු කොරියානු හෝටලය බවට පත් විය
හොඳම දක්ෂතා ලෝකය දිනා ගැනීමට,
බොහෝ ප්‍රධාන ගෝලීය හෝටල් අභිබවා යයි."
“කිං හෝටලය සියලු ගෞරවය ලබා දුන්නා
එහි කාර්ය මණ්ඩලයට
එහි වසර 100 ක ඉතිහාසය සඳහා."
"ඔවුන් පන්තිය ප්‍රදර්ශනය කළා
කොරියාවේ හොඳම හෝටලය ලොවට."
අපේ හෝටලයේ පන්තිය අහස උසට නැග්ගා
මොකද මම නැග්ගා
අපගේ නියෝජිතයා ලෙස.
ඔබ අප වෙනුවෙන් පෙනී සිටියාද?
- කවදා සිටද?
- මම අමුත්තන් පිළිගත්තා.
මිනිසුන්ට ආචාර කළ පළමු පුද්ගලයා
හෝටලයේ නියෝජිතයා වේ.
ඒ වගේම මම ඒ දුෂ්කර කාර්යය ඉටු කළා.
ඔබ හරි.
ඔබ සාර්ථකව ඉටු කළා
එවැනි දුෂ්කර කාර්යයක්.
නියම වැඩක්.
විශිෂ්ටයා ඔයයි.
ඔයා එහෙම කියන්නේ පිස්සුවෙන් වගේ.
ඔබත් හොඳට කරලා තියෙනවා.
ඔබ මෙය දිගටම කරගෙන ගියහොත්,
ඔබ ඉක්මනින්ම පාලනය වනු ඇත.
මෝඩ කතා කියන එක නවත්තන්න.
තත්වය දැනටමත් හැරී ඇත.
හොටෙල් එක හෙමිහිට ගන්න,
වාතය සහ බෙදා හැරීම.
ලෝකය දැන් ඔබේ ය, ගු මහතා.
කමක් නැහැ
ලෝකය අයිති කාටද.
එය ජීවත් වීම වටී දැයි අපි කල්පනා කරමු.
එය ජීවත් වීමට වටිනවා ඇත
ඔබ කණ්ඩායම භාර ගන්නේ නම්.
මම ඔබේ ගමනේ සෑම පියවරක්ම ආවරණය කරමි
මෙතැන් සිට මල් සමග.
ඔබ මා කෙරෙහි විශ්වාසය තබන්න.
සිරාවටම.
එම සිදුවීම ඉතා සංවේදී විය.
මම අපේ පරණ දවස් ගැන හිතන්න පටන් ගත්තා.
මම හුස්ම හිරවෙන්න වගේ ගියා.
මට ගූ මහතාව දකින්නට ලැබුණේ වෙනත් මුහුණුවරකින්.
මම අවංකවම හිතුවා ඔහු මේ සිදුවීම විනාශ කරයි කියලා.
නමුත් එය ඉතා සාර්ථක විය.
අපි අලෙවිකරණයෙන් ධනයක් ඉතිරි කර ගත්තෙමු.
අනෙකුත් ගෝලීය හෝටල් ජාලයන්
සිද්ධියේ වීඩියෝව ඉල්ලා ඇත.
සහ ලෝක සුඛෝපභෝගී සංචාරක මාර්ගෝපදේශය
අපෙන් සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් ද ඉල්ලා සිටියේය.
ඔබ සැවොම ඉතා සෑහීමකට පත්වේ.
ඔව්, අපගේ කාර්ය මණ්ඩලය සෑහීමකට පත්වේ,
ඔවුන්ගේ ආත්මය ද ඉහළ ගොස් ඇත.
මම ඔයාලා හැමෝම අධිතක්සේරු කරන්න ඇති.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා කඳුළු සැලුවා කියලා
ඒ ඕනෑවට වඩා සංවේදී සංදර්ශනයේදී.
මා විශ්වාසය තැබිය යුත්තේ කාටද
මම මෙම සමාගමට නායකත්වය දෙන විට?
මිනිසුන්ගේ හැඟීම් බිල්ලට ගැනීම
පහසුවෙන් ප්‍රශංසාව දිනා ගත හැකිය.
නමුත් එය අපට මුදල් ගෙන එයිද?
මෙය අපට උපකාර කරන්නේ කෙසේද
කළමනාකරණ අර්බුදය ජය ගන්න
කණ්ඩායම විසින් මුහුණ දෙන?
දැන් කළමනාකරණය කිරීමට කාලයයි
අපේ හැඟීම් එක්ක?
තවත් කණ්ඩායම් සාකච්ඡා කරනවා
පැවැත්ම මාදිලියට යාම,
හදිසි සැලසුම් පමණක් නොවේ.
මමත් කතා කළා
දින කිහිපයකට පෙර සභාපතිවරයාට.
මට ඔහුව විශ්වාස කළ නොහැකි බව.
මටත් ඔයා ගැන තියෙන විශ්වාසය නැති කරගන්න එපා.
මම මේක එලියට අදින්නේ නැහැ.
මාව අනුගමනය කරන අය පමණයි
අද රැස්වීමට සහභාගී වීමට නියමිතය.
මම ඔබට ප්‍රශංසා කිරීමට කැමතියි
100 වැනි සංවත්සර උත්සවය සඳහා.
සංවත්සර සාමාන්යයෙන් නිදහසට කරුණු විය
අපට ප්‍රයෝජනවත් විය හැකි පුද්ගලයින්ට ආරාධනා කිරීමට
සහ ඔවුන්ට ප්රතිකාර කිරීමට.
නමුත් මෙවර එය සැබවින්ම අපගේ අවස්ථාව විය.
ප්‍රධාන කළමනාකරු ගු, නියම වැඩක්.
ඒක කියන්න එපා සර්.
ඒ සියල්ල අපගේ කාර්ය මණ්ඩලයට ස්තූතිවන්ත වේ.
හොඳයි, උත්සවය හොඳින් අවසන් විය හැකිය,
නමුත් එය කල් වැඩියි
ෂැම්පේන් එක අරින්න සර්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
කණ්ඩායමක් ලෙස,
අපගේ විකුණුම්, ලාභ සහ කොටස් මිල
එක තැන පල් වෙනවා.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද අපි හොඳින් ඉන්නවා කියලා
මේ අවපාත කාලයේ?
ඔබ උද්ධමනය සලකා බැලුවහොත්
සහ පොලී අනුපාත වැඩිවීම,
අපි එකතැන පල්වෙනවා කියලා මම කියන්නේ නැහැ,
නමුත් පසුගාමී.
ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද, ගු මහත්මිය?
මම එකඟයි.
හොඳම සංගත දහය අතර කණ්ඩායම් හයක්
හදිසි අවස්ථා කළමනාකරණයට ඇතුල් වී ඇත.
අපි එයම ප්‍රකාශ කළ යුතුයි
එය ප්රමාද වීමට පෙර
සහ අපගේ කණ්ඩායම ප්‍රතිව්‍යුහගත කරන්න.
අනෙක් අය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබ සියල්ලෝම එකම පිටුවක සිටින බව පෙනේ.
ඔයා ආවේ හොඳටම ලෑස්ති ​​වෙලා.
අවම වශයෙන් මම එය එකට තබා ගත යුතුයි.
අපි දැනටමත් පරක්කුයි.
මම හිතන්නේ දැන් ඒක කරන්න වෙලාව නෙවෙයි.
හදිසි අවස්ථා කළමනාකරණය යනු සංදර්ශනයකි.
එය කාර්ය මණ්ඩලයට නිල තර්ජනයකි
පටි තද කර ගත යුතුයි කියලා
මොකද අපි ඉන්නේ අර්බුදයක.
ඔබ වියදම් කපා හැරීම ගැන දන්නේ නැද්ද?
වඩාත් ඵලදායී ක්රමයකි
කෙටි කාලීන ලාභ වැඩි කිරීමට?
මම කරනවා.
ඒ වගේම අපි හැම විටම භාවිතා කරන පියවරක් බව
අපේ කොම්පැනි එකවුන්ට් එකට සල්ලි ගොඩ දාන්න.
ඔබ සියලු දෙනාම ගු මහත්මියට එකඟද?
මෙය සාමාන්ය දෙයක්ද?
ගු මහතා, ඔබ දැනටමත් දන්නා පරිදි,
වියදම් කපා හැරීම ලොකුම ප්‍රශ්නය නොවේ
අපට පමණක්, නමුත් සියලුම සංගත සඳහා.
ඔයාලා හැමෝම කැමතියි King Group හදන්න
ලෝක ප්‍රකට සමාගමකට,
තවමත් ඔබට කතා කළ හැකි සියල්ල
අපේ සේවකයන් කප්පම් ගන්නවා.
සුඛෝපභෝගී වෙළඳ නාම පවතී
මක්නිසාද යත් ඉතිහාසය පවතින්නේ ඒවායේ වටිනාකම තුළ බැවිනි.
අපි වෙන්න කැමති නම්
ලෝක ප්‍රකට සමාගමක්,
මම විශ්වාස කරනවා අපි සන්නද්ධ විය යුතුයි
වටිනා ඉතිහාසයක් සමඟ.
ඉතින්…
ඔබ කතාව ලියන්න කැමතිද?
කෙටි කාලීන ලාභ පසුපස හඹා යාම
කාර්ය මණ්ඩලය කප්පම් ගැනීමෙන්?
අපිට ඉතිහාසය හදන්න ඕන නම්,
අපි මුලින්ම ජීවත් විය යුතුයි.
මළවුන්ට කතාවක් කියන්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
අපි කොහොමද ජීවත් වෙන්නේ?
එය වඩා වැදගත් ය
පැවැත්මට වඩා.
එය අදාළයි
ඔබ කළමනාකරණයේ සිටින බව
ඒ ආකල්පයත් එක්ක.
තාත්තා.
ඔබට තීරණය කළ නොහැකි නම්, මම තීරණය කරමි.
එකම මාර්ගය වියදම් කපා හැරීමයි
අපේ ව්‍යාපාරය දියුණු කිරීම ගැන?
ඔව්.
අපට වඩා හොඳින් කළ හැකි බව ඔබට විශ්වාසද?
වියදම් කපා හැරීමකින් තොරව?
ඔව් මමයි.
මේක නම් නියම ආරංචියක්.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ අපි හොඳින් කටයුතු කරන බවයි
අපි වියදම් අඩු කළත් නැතත්.
ඊළඟ රැස්වීමේදී,
ඔබ කරන්නේ කුමක්ද යන්න පිළිබඳ වාර්තා මට ගෙන එන්න
King Group හි අනාගතය සඳහා.
ඔබ.
එතකොට ඔයා. ඔය දෙන්නම.
ඔව් සර්.
අවසානයේ යුද්ධය ආරම්භ වී ඇත.
ඇගේ පැත්තේ මිලියනයක් මිනිසුන් සිටී,
ඔබ අතර
මට විතරයි තියෙන්නේ.
එය ඔබ පමණක් නොවේ.
ඔයයි මමයි දෙන්නම.
ඔව්, ඔබ හරි.
ඒක හැමදාම අපි දෙන්නා.
ඔබ හරි.
ඔබට කුමක් ද?
ඉදිරියට එන්න.
ගු මහතා,
කරුණාකර මෙය මතක තබා ගන්න.
මම හැමදාම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නවා කියලා.
අපි මිලියනයකට මුහුණ දිය යුතු වුවද
නැත්නම් මිලියන දහයක් සතුරන්, අපි හොඳින් ඉන්නවා.
මොකද අපි…
එකක්.
මම තනියම ඉන්නවා නම් හොඳයි.
බොරුකාරයා.
අද මගේ අවසන් ගුවන් ගමනයි.
මම මූලස්ථානයේ වැඩ කරන්නම්
හෙට සිට.
මට හැමදාම මතකයි
මෙම සුන්දර ගුවන් ගමන්
මම ඔබ සියලු දෙනා සමඟ බෙදාගත්තා.
ඔබගේ මහන්සියට ස්තූතියි, යූ මහත්මිය.
මම ඔබ වෙනුවෙන් මෙය සූදානම් කළා.
දෙවියනේ, ඔබට අවශ්‍ය නොවීය.
මිනා, ඔයා තමයි හොඳම.
කරුණාකර අපේ කණ්ඩායම හොඳින් බලාගන්න,
පර්සර් හ්වං මි-නා.
ඔබ මට ඉගැන්වූ ආකාරයටම මම මගේ උපරිමය කරන්නෙමි.
ඔබගේ මහන්සියට ස්තුතියි.
ඔබගේ සේවයට බොහොම ස්තුතියි.
ස්තුතියි, හැමෝටම.
ආයුබෝවන්?
හේයි, ඔයා බැලුවද මගේ කණ්ඩායමේ හැටි
පියාසර අලෙවියේ ඉහළම ස්ථානය?
ඔව්, පුදුමයි නේද?
මට උසස්වීම් ලැබිලා මාරු වුණා
ඒකට පිං සිද්ධ වෙන්න මූලස්ථානයට.
ඇත්තටම?
හේයි, තත්පරයක්. මම ඔබට නැවත කතා කරන්නම්.
කුමක් ද? ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
නැද්ද?
නැත.
අවම වශයෙන්,
ඔබට සමාවෙන්න කියන්න තිබුණා.
මා කළ යුත්තේ ඇයි?
අහන්නත් ඕනද?
ඔයා මාව උසස් කරන්න ගියේ නැහැ
කෙසේ හෝ හඹා යාමට.
ඔයා මගෙන් ප්‍රයෝජන ගත්තා
විකුණුම් වැඩි කිරීමට.
ඔබ සෑහෙන කාලයක් වැඩ කර ඇත
විකුණුම් වැඩි කිරීමට
පරදුවට තබා උසස්වීමක් නොමැතිව.
ඒ වගේම ඔබ දැනටමත් දන්නවා
ඔබ පසුපස හඹා යන්නෙකු වීම දුෂ්කර වනු ඇත.
කුමක් ද?
හිතුවද
මම ඔබේ දික්කසාදය ගැන දැන සිටියේ නැද්ද?
දික්කසාදය ගැන හැමෝම කනස්සල්ලට පත්ව සිටිති
ඔවුන්ගේ කාර්ය සාධන සමාලෝචනවලට බලපෑ හැකිය,
එබැවින් ඔවුන් එය සඟවයි.
ෂුවර්, ඒක හොඳයි.
කෙසේ වෙතත්,
අවම වශයෙන්,
ඔබ ඔබේ ස්ථානය දැන සිටිය යුතුය.
මම මේක පුපුරන්නේ නැති එකම හේතුව
අපි මිතුරන් නිසා.
මම හිතනවා ඔබ හොඳින් කරයි කියලා.
වාසනාව.
ඉල්ලීම: OH PYEONG-HWA
විවාහ අවලංගු කිරීමේ අයදුම්පත
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
ඉදිරියට එන්න.
ඇගේ හිටපු කෙනා රහසේ විවාහය ලියාපදිංචි කළා
ඇය ඔහුගෙන් වෙන් වූ විට.
ඒත් මට ඔයාට උදව් කරන්න බෑ
එය ලියාපදිංචි කර ඇති බැවින්.
ඔබට ඇයට උදව් කළ නොහැක්කේ ඇයි?
මෙය සම්පූර්ණ වංචාවකි!
ඒක තමයි නීතිය.
ඔබ විසින්ම විවාහ පෝරමය පුරවා ඇත.
හොඳයි, ඔහුට එය විහිළුවක් ලෙස ලිවීමට අවශ්‍ය විය
අපගේ දින 100 සංවත්සරය සඳහා.
ඔබ අත්සන් නොකළ යුතුයි
එවැනි වැදගත් ආකෘතියක්.
කෙසේ වෙතත්, ඔබගේ විවාහ ලියාපදිංචිය
අවලංගු කළ නොහැක.
එතකොට මම මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
හොඳයි, ඔබට අවලංගු කිරීම සඳහා ගොනු කළ හැකිය,
නමුත් එය මූලික වශයෙන් කළ නොහැක්කකි.
ඔබට කළ හැක්කේ දික්කසාද වීමට ගොනු කිරීමයි.
- දික්කසාද?
-කුමක් ද?
ඔවුන් විවාහ වී සිටියේවත් නැත.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
කරුණාකර මෙම ලියාපදිංචිය අවලංගු කරන්න.
කරුණාකර එය අවලංගු කරන්න.
මට ඔබ වෙනුවෙන් කළ හැකි තවත් දෙයක් නැත.
ඔබ නීතිඥයෙකු සොයා යා යුතුය.
මම මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
කරුණාකර ඇයට මෙය වරක් උදව් කරන්න.
- එක් වරක් පමණි.
- කරුණාකර එය දෙස බලන්න.
ඇය දික්කසාද වීමට කුඩා වැඩියි.
-ඉදිරියට එන්න.
-කරුණාකර මට සහාය වන්න.
මම මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
ඔබ දැන් දික්කසාද කරුවෙකු බවට පත්වනු ඇත
ඔබ ප්‍රමාණවත් තරම් පරිස්සම් නොවූ නිසා!
ඔබයි මට ආරාධනා කළේ.
එය නිකම්ම ආරාධනාවක් නොවීය.
මම නිසා ආවා
ඔබ මට කතාවක් කරන ලෙස ඉල්ලා සිටියා.
ඒත් එහෙම නින්දා කරන්නද?
මම දේවල් දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ඒ ආකාරයෙන් සෙල්ලම් කරනු ඇත.
ඔබ නොදැන සිටියා නම් කවුද දැනගත හැක්කේ?
මට මගේ යටත් නිලධාරීන්ට මුහුණ දීමට නොහැකි විය
එදා නින්දාවට පස්සේ.
ඔබට කමක් නැත
ඔබගේ යටත් නිලධාරීන් කෙසේ හෝ සිතන්නේ කුමක්ද?
මම ඔබට එය දිගටම කරගෙන යන්නෙමි
එදා කරපු වැරැද්දට
ඒ නිසා කරුණාකර කලබල නොවන්න.
මෙය හොඳම වාරිකයයි
Jamón 100% Ibérico de Bellota,
ලෝකයේ හොඳම ඌරන්ගෙන් 5% කින් සාදා ඇත.
හේයි.
ඇයි දිගටම කෑම දෙන්නේ
මේ පැත්තේ සහ ඒ පැත්තේ?
එය ඉතා අවධානය වෙනතකට යොමු කරයි
ඔබ එහා මෙහා යන විට.
මට සමාවෙන්න සර්.
ඔබ කැමති කුමන පැත්තද?
මම ඇහුවා ඇයි ඔයා මගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කළේ කියලා
එහාට මෙහාට යාමෙන්.
සමාව අයැදීම ඔබේ පිළිතුර වන්නේ කෙසේද?
ඔබ බිහිරිද?
ඔබට එය තේරෙන්නේ නැද්ද?
කිං ද ලෑන්ඩ් හි සේවය කිරීමේ චාරිත්‍රය
යුරෝපීය රාජකීය පවුල් අනුගමනය කරයි.
අපි දකුණු පසින් වයින් සහ බීම සපයන්නෙමු
සහ වම් පැත්තේ වෙනත් කෑම වර්ග.
ඔබට මෙය අපහසුතාවයක් නම්,
මට සේවය කිරීමට ඉඩ දෙන්න
ඔබේ තේරීම පැත්තෙන්.
අනේ මන්දා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔබ ඇත්තටම දෙයක්.
ඉතා උසස් හා බලවත්.
ඔබට කීමට තිබුණේ සමාවෙන්න!
ඔබ මාව දැනුවත් කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?
එය දේශනයක්ද?
නෑ සර්. මට කණගාටුයි.
සමාවෙන්න කිව්වට ඒක කැපෙන්නේ නැහැ!
මිස් ගු, කොහොමද
ඔබේ සේවකයින් පුහුණු කර නොමැතිද?
එය ප්‍රමාණවත් නොවීය
මම ඔබ නිසා අවමානයට ලක් වූ බව?
දැන් මාව හෑල්ලු කරන්න වෙනවා
ඇය වැනි අය විසින්?
ඇයව වෙඩි තියන්න!
ඔයා නැත්තම් මට ආයේ කවදාවත් ඔයාව දකින්න ලැබෙන්නේ නෑ.
ඔව් නෝනා?
මෙහි සිටින සියලු දෙනා නැවත පුහුණු කර ඇති බවට වග බලා ගන්න.
සහ ඇයව ඉවත් කරන්න.
- සමාවෙන්න?
- ඇයව ඉවත් කරන්න.
ඔව් නෝනා.
කුමක් ඉවත් කරන්නද?
අපේ කාර්ය මණ්ඩලය වස්තූන් නොවේ.
මෙය ඔබට මැදිහත් වීමට නොවේ.
මම හිතන්නේ ඒක.
ආයුබෝවන්.
මගේ නම ගු වොන්, දේශයේ රජුගේ ප්‍රධානියා.
ඔව්, සහ?
සර්.
භෝජන සංග්රහය පිහිටුවා ඇත
19 වන සියවසේදී,
වික්ටෝරියා රැජිනගේ පාලන සමයේදී.
අපි සාමාන්‍යයෙන් මේස හැසිරීම් ලෙස හඳුන්වන්නේ එයයි.
පිහියක් යනු කුඩා අනුවාදයකි
ද්වන්ධ කඩුවකින්,
එබැවින් තලය අල්ලා ගත යුතුය
අනිත් අයගෙන් ඈත් වෙලා.
ලේන්සුවක් විසි කරනවා කියන්නේ
ඔබ අනෙකා සමඟ සටන් කිරීමට කැමතිය.
ඉතින් තුවා,
ලේන්සුවක් වෙනුවට මෙහි භාවිතා වේ,
නොදැමිය යුතුය.
ආචාර ධර්ම නීතියට සමාන නොවේ,
එබැවින් ඒවා පිළිපැදීම අනිවාර්ය නොවේ,
නමුත් එය පුද්ගලයෙකුගේ වටිනාකම පෙන්නුම් කරයි.
පාර්ක් මහතා, කරුණාකර හැසිරීම පෙන්වන්න
ඔබේ තනතුරට සුදුසුයි.
ඔබ ව්‍යාපාර සඳහා ගොඩනැගුණු මිනිසෙක් නොවේ.
කිං හෝටලය
මට විරුද්ධව බොහෝ බරපතල වැරදි කර ඇත.
ආයෙත් වෙන වෙලාවක හමුවෙමු.
මෙය ඉතා නින්දාවකි
මගේ යටත් නිලධාරීන් ඉදිරියේ!
ඉතා නින්දා සහගතයි!
පාර්ක් මහතා.
ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ
හුදු සේවකයෙකු ආරක්ෂා කිරීමට?
කොච්චර වැදගත්ද කියලා තේරෙන්නේ නැද්ද
එකලස්මන් පාක් අපිටද?
ඇය නිකම්ම සේවකයෙක් නොවේ!
ඇය වටිනා සාමාජිකාවක්.
මම මගේම මිනිසුන් ආරක්ෂා කරමි
මම මෙහි භාරව සිටින තාක් කල්.
ඇය නිකම්ම සේවකයෙක්ද?
ඊට වඩා දෙයක් නැද්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ලේ කිසිවිටෙක බොරු නොකියයි, එසේ නම්.
ඔබ ඇයව බේරා ගැනීමට හෙලිකොප්ටරය යෙදෙව්වා.
මට කණගාටුයි. එය මගේ වරදක්.
නැහැ, ඔබ හොඳින් කළා.
ඒ හා සමාන දෙයක් සිදුවුවහොත්,
මුලින්ම අපේ කාර්ය මණ්ඩලය ආරක්ෂා කරන්න.
එය කළමනාකරු ලෙස ඔබේ යුතුකමයි.
ඔව් සර්.
සෑම අවස්ථාවකදීම එය කරන්න.
මම වගකීම ගන්නම්.
එදා හරිම අමාරු දවසක්.
ඔව් අපි ඔතාගෙන ගෙදර යමු.
එය පහසු නොවීය.
මට කණගාටුයි.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඔබට යමෙකු සමඟ ගනුදෙනු කළ නොහැක
සටනක් තෝරා ගැනීමට උත්සාහ කරන.
එකලස්මන් පාක් එක තමයි නරකම.
ඔහු එය ඔබ වෙත ගෙන ගියේය
ගු මහත්මිය ඔහුව ඉවත් කළ පසු.
ඒත් අපි හැමෝම බේරුනේ ගු මහත්තයට පින්සිද්ධ වෙන්න.
මතකනේ පාර්ක් මහත්තයා මත් උන හැටි
සහ ගිය සැරේ සීන් එකක් කළාද?
මම කොහොමද අමතක කරන්නේ?
අපි හැමෝටම පෝලිමේ ඉන්න කිව්වා,
ඔහු පැයකට වැඩි කාලයක් ඩ්‍රෝන් කළේය
කාර්ය මණ්ඩල විනය ගැන.
අපිව තෝරගන්න එක හරිම ලේසියි.
කොහොමත් මෙයා ඇස් පිස්සෙක්.
ගේන්නවත් එපා.
මට මතක් කරන්නවත් ඕන නෑ.
හේයි, අපි එය නරක දවසක් කියමු
- සහ බියර් එකක් සඳහා පිටතට යන්න.
-හරි හරී.
එය නරක දවසක් විය,
ඒ නිසා අපි බියර් සමඟ එය ඉවත් කරමු.
මම මෙතනින් ඉවර කරන්නම්, ඒ නිසා ඔයාලා හැමෝටම යන්න පුළුවන්.
ඔයා එන්නේ නැද්ද?
මට ආරාධනා කළාද?
ඔබ අපේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙක්.
අපි එකට ඔතාගෙන පිටත් වෙමු.
-හරි හරී.
සා-රං.
ඔබ මට ලබා දුන් තායි බෙහෙත නියමයි.
මට වේදනාව අඩුයි.
එය ඵලදායී වීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ඒ මම නම්,
මම තෑගි ගත්තේ නැහැ.
හරියටම.
අපි ඇයට හරිම නපුරුයි.
ඒයි, ඒ අපි නෙවෙයි. එය විශේෂයෙන් ඔබ විය.
කුමක් ද? ඉතින් ඔබ නිර්දෝෂී බව මවාපානවාද?
- ඔබත් එය කළා.
- ඔබ ඇයට නපුරු විය.
- ඒ ඇති.
- බරපතල ලෙස…
ඇත්තම කිව්වොත් මම ඔයාට කැමති වුණේ නැහැ.
අපි මෙහෙට එන්න ගොඩක් මහන්සි වුනා,
නමුත් ඔබ වහාම උසස් කරන ලදී
සභාපති ගු.ගේ එක වචනයකින්.
නමුත් ඔබ සමඟ කාලය ගත කිරීමෙන් පසු,
ඔබ මෙහි වැඩ කිරීමට සුදුසු බව මට වැටහුණා.
දක්ෂ සේවකයෙකු වීම ගැන ඔබට ස්තුතියි.
එය සඳහන් නොකරන්න.
ඔබට සැමවිටම යම් නීති මාලාවක් තිබේ,
ඉතින් මට තේරුණා ඒක කොච්චර අමුතු දෙයක් වෙන්න ඇතිද කියලා
මට හදිසියේම ඔබ හා එක්වීමට.
ඒ නිසා මම ගොඩක් මහන්සි වුණා
මෙම තනතුරට සුදුසු වීමට.
ඔබ ඕනෑවටත් වඩා කර ඇත.
ඔයා නියමෙටම කරනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබේ කණ්නාඩි ඔසවන්න.
හරි හරී.
- චියර්ස්!
කොහොමත් ගු මහත්තයා නේද?
ඇත්තටම පුදුමයි එතකොට?
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
විධායකයෙක් අපේ පැත්ත ගනීවි.
හරිද?
අපිට හැමදාම කිව්වේ හිඟාකන්න කියලා
අමුත්තන් කෝප වූ විට සමාව සඳහා.
මම අවංකවම පුදුම වුණා.
මට යමක් පෙනෙනවා
ගු මහතා තුළ අවංකකම වගේ.
ඔබ ඔබේ බැංකු ගිණුම් පරීක්ෂා කළාද?
නැහැ, ඇයි?
අපේ 100 වැනි සංවත්සරය වෙනුවෙන් අපට ප්‍රසාද දීමනාවක් ලැබුණා.
මිලියනයක් බැගින් දිනා ගත්තා.
නමුත් අපිට සාමාන්‍යයෙන් වවුචර් ලැබෙනවා
හෝටලය හෝ බුෆේ සඳහා.
එය සම්මතය විය,
නමුත් ගු මහතා සමීක්ෂණයක් යවා ඇත
අපට ඇත්තටම අවශ්‍ය දේ බැලීමට.
මුදල් අතිමහත් පළමු ස්ථානය විය,
එබැවින් ඔහු එය අපට දුන්නේය.
හෝටලය අපට කවදාවත් දුන්නේ නැහැ
අපට ඇත්තටම අවශ්‍ය දෙයක්.
මම හිතුවේ සමීක්ෂණය සංදර්ශනයක් කියලා
එය සෑම විටම මෙන්.
හරිද?
ලෝකය වෙනස් වෙනවා
දැන් අපිට අලුත් ලොක්කෙක් ඉන්නවා.
අපි හැමෝම ටෝස්ට් එකක් හදමු.
ප්රධාන කළමනාකරු Gu Won සඳහා!
-ගු මහතා වෙනුවෙන්!
දෙයියනේ ඒක නියමයි.
- වහිනවා.
- ඒක ඇත්තටම.
අපොයි නෑ.
ඔන්න ටැක්සිය.
-බායි, සා-රං.
-ආයුබෝවන්.
- ආයුබෝවන්.
මම මේ පැත්තේ. ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
-බායි, සා-රං.
-ආයුබෝවන්.
ඔබ ගෙදර යන්නේ කෙසේද?
මම බස් එකේ යන්නම්.
අපිත් යන්නම්.
-ආයුබෝවන්.
- ආයුබෝවන්.
ඔයා කොහොමද මාව හොයාගත්තේ?
වහින්න පටන් ගත්තා,
ඔබ තවමත් මෙහි සිටින බව මට ආරංචි විය.
ඔබ ඇමතීමට තිබුණා.
මට ඔබේ විනෝදය විනාශ කිරීමට නොහැකි විය
මගේ සතුට වෙනුවෙන් පමණයි.
ඔබ විනෝද වුණාද?
ඔව්.
අන්තිමට මට දැනුණා
කණ්ඩායමට පිළිගත්තා.
එය විශිෂ්ට විය.
ඔවුන් දැනටමත් ඔබව පිළිගෙන ඇති බව මට විශ්වාසයි.
බිත්තිය කඩන්න තව වෙලාවක් ගියා විතරයි
ඔවුන් ඔබව රැගෙන යාමට තීරණය කිරීමෙන් පසුව පවා.
මම හැමෝටම ස්තුතිවන්ත වුණා.
මම හිතන්නේ ඔවුන් මෙම රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහය සංවිධානය කළා
මම නිසා.
කොහොමහරි ඔයා හොඳින්ද?
ගු මහත්මිය ඇත්තටම තරහින් වගේ.
ඉතින් කුමක් ද?
පාරිභෝගිකයා රජ නම්,
ඔහු ද එක් අයෙකු ලෙස ක්‍රියා කළ යුතුය.
අපේ හෝටලය ඉතා උසස් තත්ත්වයේ ය
කරුණාව පෙන්වීමට
ඔහු වැනි රළු කෙනෙකුට.
ෂැල් වී?
මෙතන.
ඔයා දැක්කද මම කොච්චර ඉක්මන් වුනාද කියලා?
අපොයි නෑ.
කුමක් ද? එය කුමක් ද?
එය කුමක් ද? වෙන්නේ කුමක් ද?
කුමක් ද? දැන් මොකද?
කුමක් ද? ඇයි?
-වෙන්නේ කුමක් ද?
-කුමක් ද?
රූපවාහිනිය නරඹමින් සිටියදී මම තිගැස්සී ගියෙමි.
හරි.
එහෙනම් ඇයි බාගෙට ඇඳගෙන එළියට ආවේ?
ඔබ මාව පුදුම කළා.
හොඳයි, මම හිතුවා ...
ඔයා කෑගහන සද්දෙ මට ඇහුණා, ඒ නිසා මම දුවගෙන ආවා.
මම තේ හදන්නම්.
ඔබ මුලින්ම වියළා ගත යුතුය.
බොත්තම්.
කමිසය ගැලවීද?
ඒවා සවි කරන්න.
ඔබ දැනටමත් සියල්ල දැක ඇත.
ඇයි ඔච්චර ලැජ්ජාශීලී විදියට හැසිරෙන්නේ?
මම කිසිම දෙයක් දැක්කෙත් නෑ.
වියළී යන්න. ඔබට සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව වැළඳෙනු ඇත.
ඇයි ඔච්චර ලැජ්ජ වෙන්නේ.
ඔයා හරිම හුරතල්.
මම නැහැ.
මට ඔයාව තනියම දාලා යන්න බෑ
ඔබ මේ ආදරණීය නම්.
එය ඔබගේ වරදකි.
- කරුණාකර විවේක ගන්න සහ ටිකක් ගන්න.
- ඔව්, නෝනා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබ පුදුම වෙනවා ඇති
ඇයි මම ඔයාට කතා කළේ.
ඔව්.
ඇයි කියලා මට අහන්න පුළුවන්ද?
මට ආරංචියි ඔයා බලලෝභී මිනිහෙක් කියලා.
වෘත්තීය වශයෙන්ද? ඔව්, බොහෝ දුරට.
ඒකයි මම ගු මහත්තයා ළඟ වැඩ කරන්නේ.
අනික මම විතරයි
ඔහුගේ එම පෞරුෂය සමඟ කටයුතු කළ හැක්කේ කාටද යන්නයි.
මහත්තයෝ නෑ දැන් ඉදන් ඔයා මාත් එක්ක.
ඔබ වාර්තා කිරීමට වග බලා ගන්න
ගු මහතාට සම්බන්ධ සෑම දෙයක්ම මට.
එවිට…
ඔබ සියල්ලෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
හැම දෙයක්ම.
ඔහුගේ වෘත්තීය ජීවිතයෙන්
ඔහුගේ පෞද්ගලික ජීවිතයට.
සියල්ල නැවත මට වාර්තා කරන්න.
කිසිවක් ඉතිරි නොකරන්න.
මට තව කෝපි එකක් බොන්න දෙන්න.
එවැනි අවස්ථාවක,
මට කොච්චර ඉහළට යන්න පුළුවන්ද කියලා
ඔබට උදව් කිරීමෙන්?
ආයුබෝවන්.
-ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- මගේ දෙයියනේ.
ඔබ එන විට යම් ශබ්දයක් කරන්න!
මට නැවත හමුවීමකට යා යුතුයි,
ඉතින් මම ආවේ මට අඳින්න පුළුවන් දෙයක් හොයාගන්න.
ඔබේ වැටුපෙන් ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
ඔච්චර ලාබ වෙන්න එපා ඇඳුම් ටිකක් ගන්න.
මේවා පෞරාණිකයි. මගේ දෙයියනේ.
ඔබ මගේ අල්මාරිය හරහා යන්නේ ඇයි?
පවුල බෙදාහදා ගත යුතුය.
පවුලට යම් පෞද්ගලිකත්වයක් තිබිය යුතුය.
අම්මේ මට බඩගිනියි.
ඩා-යූල් නැන්දා මොනවා හරි හදයි.
Da-eul, කරුණාකර Tae-ri සඳහා කෙටි ආහාරයක් සාදන්න.
කුමක් ද?
-මෙතන.
- ඔබ තීරුබදු රහිත සාප්පුවක වැඩ කරයි.
ඒවා නම් සන්නාමය විය යුතු නැත,
නමුත් මේ කිසිවක් හොඳ මදි.
මම මේවා අඳින්න විතරයි.
- බායි ඩා-ඉයුල්.
-කුමක් ද?
හේයි ඉන්න.
Tae-ri ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබ ඔහුව රැගෙන යන්නේ නැද්ද?
ඔයා මෙතන. මා කළ යුත්තේ ඇයි?
මම පරක්කු වෙනවා.
බලා නොසිටින්න, ඔහුව නිදාගන්න.
කුමක් ද? බෝ-මි!
ඔයා Tae-riව අවදි කරන්නයි යන්නේ.
බෝ-මි මේ පාර ගොඩක් දුර ගියා.
ඔබ ඇය සමඟ කතා කළ යුතුයි.
ඇය නිහඬවම මෙතනට රිංගුවාය
සහ මගේ ඇඳුම්, සපත්තු සහ බෑගය ගත්තා.
ඒ වගේම කාමරයත් අවුල් ජාලාවක්.
හේයි, පවුල බෙදාගත යුතුයි.
ඇය සමඟ පමණක් බෙදාගන්න.
පුරුදු තියෙනවා
පවුලේ සාමාජිකයන් අතරද.
ඔච්චර සීතල වෙන්න එපා.
ඒ සියල්ල ඔබ වෙත නැවත පැමිණෙනු ඇත.
"සීතල හදවත"?
ඇය මීට පෙර කවදා හෝ චෝ-රොන්ග්ව ළදරුවා තබා තිබේද?
නැත්නම් ඇය කවදා හෝ ඇයට සෙල්ලම් බඩුවක් මිල දී ගෙන තිබේද?
ඔබේ දෙමාපියන් ඇයට කවදාවත් දුන්නේ නැහැ
සාක්කු මුදල් හෝ ඇය වෙනුවෙන් ඇඳුම් මිලදී ගත්තා.
ඔබට මිනිසුන්ගෙන් මෙතරම් අවශ්‍ය ඇයි?
ඔබට දඬුවම් ලැබේවි.
දඬුවම්, මගේ පාදය.
මම කරන තරම් ඇයට කරන්න කියන්න.
"ඒකිට කියන්න මම කරන තරම් කරන්න කියලා."
මට රාත්‍රී ආහාරය අවශ්‍යයි.
මම ඔබට රාත්‍රී ආහාරය ණයයිද?
ඔබටම උයන්න පුළුවන්.
යහපත්කම.
මගේ පුතා, මම ගෙදර.
ඔයා ගෙදර.
- ආච්චි!
- හේයි.
ආහාර පිසීම ආරම්භ කරන්න. මට බඩගිනියි.
අපිට හරක් මස් තියෙනවා නේද?
එයින් ටිකක් ග්‍රිල් කරන්න.
අප සතුව මැකරල් තිබේ නම්,
ඒකෙනුත් ටිකක් ග්‍රිල් කරන්න.
මේ දවස්වල මට කෑම අරුචියක් නැහැ.
කුළුබඩු සහිත සෝයා බෝංචි පේස්ට් ඉස්ටුවක් ද සාදන්න.
හරි, කෙලින්ම එනවා.
ඔබ රාත්‍රී ආහාරය ගෙන තිබේද?
මම බඩගින්නේ.
අහෝ හිතවත.
ගිහින් ඇඳේ වැතිරෙන්න. බිම සීතලයි.
මට කරදර කරන්න බැහැ.
මට අඟලක්වත් හෙල්ලෙන්න ඕන නෑ.
ඔයා කවදාවත් විවාහ වෙන්න එපා.
ඔයා කසාද බඳින්න කියලා මට නිතරම බැන්නා.
මට කණගාටුයි. මම වැරදියි.
යන්තම් ආලය කර ඔබේ ජීවිතය භුක්ති විඳින්න.
එය කෙතරම් අගනේදැයි ඔබට අදහසක් නැත
නිදහස ලබා ගැනීමට
ඔබට අවශ්ය විට කන්න,
ඔබට අවශ්‍ය විට වැතිරීමට,
සහ කිසිසේත්ම කිසිවක් නොකිරීමට.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම ගිහින් මාවම පරීක්ෂා කර බැලුවා,
නමුත් එය කාමරයේ නොවීය.
කරුණාකර ඔබට අවසන් වරට පරීක්ෂා කළ හැකිද?
ඒ බෝනික්කා නැතුව මගේ දුවට නිදාගන්න බෑ.
මට ඉතා කනගාටුයි.
අපි එය සොයා ගන්නේ නම්,
අපි ඔබට වහාම කතා කරන්නෙමු.
ඔබ සමඟ සියල්ල හොඳින් නම්,
මට තව එක පාරක් බලන්න පුලුවන්ද?
කාමර පරීක්ෂක කණ්ඩායම කියනවා නම්
එය එහි නැත, එවිට එය එහි නැත.
ඒක ගලවන්න තිබ්බා
පත්‍ර වල,
ඒ නිසා මම ලිනන් කාමරයට එන්නම්.
ඔබ ඇත්තටම එය කරයිද?
ඔව්, නමුත් එය යම් කාලයක් ගත විය හැක.
ඒක හරිද?
ඔව්, ඒක හොඳයි. අපිට බලාගෙන ඉන්න පුළුවන්.
බෝනික්කා මොන වගේද?
ඇය ජෙනී.
ඇය මගේ මිතුරියක්.
කරුණාකර මට ඇයව සොයා දෙන්න.
ඇය පිරවූ හාවෙක්.
ඔව්, මම එය සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරමි
හැකි ඉක්මනින්.
ඇය කවුද?
ඇය දේශයේ රජුගෙන්.
ඇය බෝනික්කෙකු සොයයි
එක් කාමරයක ගැහැණු ළමයෙක් අහිමි විය.
කාමර පරීක්ෂාව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
දැක්කේ නෑ කිව්වා.
නමුත් ඇය පැය භාගයක් එහි සිට ඇත
එය සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරයි.
මට සමාවෙන්න.
ආයුබෝවන්.
මම කල්පනා කරේ ඔයා කවුද කියලා.
ඔබ එය මෙහි සොයා ගන්නේ කෙසේද?
කාමර පරීක්ෂාව එය සෙව්වා,
ඉතින් එයාට කියන්න ඔයා කෝල් කරන්නම් කියලා
අපි එය පසුව සොයා ගත්තොත්.
ඇය පැවසුවේ බෝනික්කා ඇගේ ආදරණීය මිතුරිය බවයි.
කරුණාකර මට තවත් වරක් බැලීමට ඉඩ දෙන්න.
කිම් මහත්මිය.
මට අහන්න ඕන ප්‍රශ්නයක් තිබුණා.
මට ඔබේ කාලය ලබා දිය හැකිද?
ඔබ නිදහස් ඕනෑම අවස්ථාවක?
ෂුවර්.
ඔයාට ස්තූතියි.
- ජෙනී!
-ටා-ඩා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ෂුවර්.
ඔබ එය දැන සිටිය යුතුය
ඔබ අමුත්තන්ට පොරොන්දු නොවිය යුතුය.
ඔබට එය සොයාගත නොහැකි නම් කුමක් කළ යුතුද?
කරන්නම් කිව්වට පස්සේ?
ඔබ එය සමඟ කටයුතු කරන්නේ කෙසේද?
සියල්ල දෙස බැලීමෙන් වැළකී සිටීම අමුතු දෙයක් ලෙස පෙනුනි.
මම කිව්වේ ඔයා වැරදියි කියලා නෙවෙයි.
මහන්සි වෙලා වැඩ කරන අයව මම දකිනවා විතරයි
අන් අයට වඩා බොහෝ විට කරදර ඇති වේ.
ඒක කවුරුත් අගය කරනවා වගේ නෙවෙයි.
නමුත් මම දන්නවා
මම මගේ උපරිමය දුන්නද නැද්ද කියලා.
ඔබට මගෙන් ඇසීමට අවශ්‍ය වූයේ කුමක්ද?
හරි.
සේවකයෙක් ඉන්නවා
බොහෝ කලකට පෙර මෙහි සේවය කළ,
නමුත් ඇගේ පුද්ගල වාර්තාව නැති වී ඇත,
කිසිවෙකු ඇයව හඳුනන බවක් පෙනෙන්නට නැත.
ඇගේ නම Han Mi-so.
ඔබ ඇයව දන්නවා නේද?
ඇය මගේ සමීපතම මිතුරිය විය.
ඇය මොන වගේද?
ඇය කාටත් වඩා නිර්භීත වූවාය.
එවැනි ලස්සන කාන්තාවක්.
ඇය විශිෂ්ට තැනැත්තියකි.
මොනතරම් සහනයක්ද.
ඇය විශිෂ්ට පුද්ගලයෙක් වේ යැයි ඔබ බලාපොරොත්තු වූවාද?
ඔව්.
ඔබත් විශිෂ්ට පුද්ගලයෙක් වගේ,
චියොන් මහත්මිය.
ඔයාට ස්තූතියි.
මගේ දෙයියනේ.
මම ඔයාව බලාගෙන හිටියාද?
නැත.
ඔයා මෙහෙට දිව්වද? කෝ ඔයාගේ කාර් එක?
වාහන තදබදය වැඩි නිසා මම දිව්වා.
ඔබ වෙහෙසට පත් විය යුතුය.
යමක් සිදුවෙමින් තිබේද? ඔයා සතුටින් වගේ.
ඇත්තෙන්ම මම සතුටුයි.
ඔයා මගෙන් එළියට ඉල්ලපු පළවෙනි වතාව
මා එනතුරු බලා සිටියේය.
-එසේ ද?
- ඒක එහෙමයි.
මම නිතරම ඔබ එනතුරු බලා සිටියෙමි.
මම මුලින්ම ඔබෙන් රාත්‍රී කෑමට ඉල්ලා සිටියා
අපි මුලින්ම කොහේ හරි යමු කියලා යෝජනා කළා.
ඒකයි මම අද ඔයාගෙන් අහන්නේ.
මට කොහේ හරි යන්න ඕන.
-අපි යමු.
- ඔබ එය කොහේදැයි අසන්නේ නැද්ද?
කොහේ හිටියත් කමක් නැහැ.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මගේ කාර් එක ගන්න.
මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
මම එය පාගා දැමිය යුතුද?
නියමයි වගේ.
ඔබට මුහුද දැකීමට අවශ්‍යද?
නැත.
මට අම්මව බලන්න ඕන උනා.
මම ආච්චි එක්ක මුහුදට ආවා
මට ඇයව මග හැරුණු සෑම විටම.
අම්මා ඉන්නවා වගේ දැනුණා
ක්ෂිතිජය අවසානයේ.
එය සිතන විට මගේ හදවත බිඳී යයි ...
ඔබ මෙහි පැමිණියේ ඒ හදවතින්.
ඒ සියල්ල අතීතයේ ය.
දවසක් ඒ සුළං උත්පාදක යන්ත්‍රය
එහි හදිසියේ ස්ථාපනය කරන ලදී.
එතකොට මම තරුණ කෙල්ලෙක්,
එබැවින් එය විශාල රෝදයක් මෙන් දිස් විය.
මම හිතුවා ඒක සෑහෙන්න ලොකු වෙයි කියලා
මගේ අම්මා හිටපු තැනට මාව පියාසර කරන්න.
නමුත් එය එසේ නොවීය
මට මුහුදේ ඇවිදින්න පුළුවන් වුණා.
ඉතින් මම හැරෙන්නයි හිටියේ.
එවිට හදිසියේම,
මුහුද අතර මාවතක් දිස් විය,
දැන් වගේ.
මගේ පැතුම ඉෂ්ට වුනා වගේ දැනුනා.
ඇත්තටම මට මගේ අම්මාව මුණගැහෙන්න බැරි වුණා.
නමුත් එදිනට පසුව,
මෙම මාවත සදහටම විය
ඇය වෙත යන මාවත.
මාත් එක්ක එනවද?
ඔව්.
ඔවුන් පවසන්නේ ඔබට ඕනෑම තැනකට යා හැකි බවයි
ඔබේ හදවතේ මාවතක් තිබේ නම්.
කිම් ඔක්-ජා මහත්මිය
ලිනන් කාමරයේ වැඩ කරන
ඇගේ පැරණි මිතුරිය වූ අතර ඇය එය මට දුන්නාය.
ඇය නිර්භීත, රූමත් කාන්තාවක් බව මට ආරංචි විය.
ඒ වගේම ඇය ශ්‍රේෂ්ඨ කෙනෙක්.
ඔබ කිම් මහත්මිය හමුවිය යුතුයි
අපි නැවත සෝල් වෙත පැමිණි පසු.
මට ඔයාව ඕන නෑ
මම වගේ පසුතැවිලි වෙන්න.
ජාත්‍යන්තර පැමිණීම්
තරඟ නොකළ දික්කසාද පෝරමය
අත්සන් කළේ: යූන් සොං-හුන්
මම කිව්වා නවතින්න කියලා.
එය මග හැරීමෙන් එය පහව යන්නේ නැත.
මම එය කිසි විටෙකත් මග හැරියේ නැත.
එය මට වටින්නේ නැත.
දැන් යන්න.
මම කාර්යබහුලයි.
මේක නඩුවක් බවට පත් නොකර ඉමු.
ප්‍රවෘත්ති අපට යහපතක් නොකරනු ඇත.
මම කිව්වා දැන් එපා කියලා.
හොඳයි, එය දැන් මට විය යුතුයි.
ඔබ මෙය කළ යුතුද?
කරුණාකර එය අත්සන් කරන්න.
JI-HU
අම්මා දැන් කාර්යබහුලයි.
මම ඔබට නැවත කතා කරන්නම්.
කුමක් ද?
-ජි-හු.
- අම්මා!
ඇයි ඔයා ආවේ?
මොකද මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
මෙය වැදගත් අවස්ථාවක්.
ඇයි ඔබත් මේකට එකතු කරන්නේ?
අවම වශයෙන්,
ඔයාටත් බැරිද මාව කලබල කරන්න
ඒක එච්චර අමාරුද?
මට කණගාටුයි.
ඔබට කණගාටු නම්, ආපසු යන්න.
ආපසු ගොස් ඔබේ ජීවිතය ගත කරන්න.
ඔබට මා වෙනුවෙන් කළ හැක්කේ එයයි.
හරි හරී.
මේවා නියමයි.
මගේ මිතුරිය ඇගේ ගුවන් ගමනේදී මේවා ලබා ගත්තා,
ඒවා රසවත් විය.
මම ඇයගෙන් තවත් එකක් මෙහි බෙදා ගැනීමට ඉල්ලා සිටියෙමි.
ටිකක් උත්සාහ කරන්න.
ඔබ ඉතා සැලකිලිමත් ය. ඔයාට ස්තූතියි.
එය හොඳයි.
ඔව්, එය ඉතා මිහිරි නොවේ.
එය කෝපි සමඟ පරිපූර්ණ විය යුතුය.
හරිද?
වාඩි වෙන්න.
සා-රං.
සිහින කණ්ඩායම ගැන ඔබ අසා තිබේද?
නැහැ, මම කවදාවත් ඒ ගැන අහලා නැහැ.
ඉහළම තනතුර කුමක්ද
හෘදසාක්ෂිකයෙකුට මෙහි පැවැත්විය හැකිය
ඔබ දන්නා බව?
අපි, දේශයේ රජු.
සිහින කණ්ඩායම ඊට ඉහළින් සිටී.
ඇත්තටම? ඒ කණ්ඩායම මොකද කරන්නේ?
එම කණ්ඩායම සිදු කරයි
සභාපති ගුගේ පෞද්ගලික සිදුවීම්.
එය මූලික වශයෙන් විසිතුරු ආහාර සැපයීමේ සේවාවකි
ඔහුගේ අණ පරිදි.
ඔබ එය නිතරම වාක්‍ය කරන්නේ කෙසේද?
තවත් අසභ්‍ය ලෙස ශබ්ද කිරීමට?
ඇයි? මම හරි.
හොඳම අය අතරින් හොඳම අය පමණක් තෝරා ගනු ලැබේ.
එවැනි කණ්ඩායමක් සිටින බව බොහෝ දෙනා නොදන්නා නමුත්,
දන්නා අය සඳහා,
එකතු වෙන එක හීනයක්.
එබැවින්, සිහින කණ්ඩායම.
ඔහුට මෙම සති අන්තයේ සිදුවීමක් තිබේ,
සහ ඔහුගේ ලේකම් ඇමතුවේය
එකතු වෙන්න කියලා.
හේයි, සා-රං.
එය සිහින කණ්ඩායමේ ඔබේ මංගල අවස්ථාවයි.
ඔයා දැන් ලොකු පිනක්, සා-රං. සුභ පැතුම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට තාම විශ්වාස නෑ මේ මොකක්ද කියලා,
නමුත් මම මගේ උපරිමය කරන්නම් කරදරයක් නොවන්න.
- සුබ පැතුම්.
- මම ඔබ ගැන සතුටුයි.
අපි කොහෙද යන්නේ?
ඔබ Cheon Sa-rang ද?
ඔබේ පළමු අවස්ථාව?
ඔව් නෝනා.
මම ලේකම් කාර්යාලයේ,
සිහින කණ්ඩායමේ කළමනාකරු.
ඔබ ඔබේ NDA ට අවනත විය යුතුය.
ප්රශ්න අසන්න හෝ කුතුහලයෙන් නොසිටින්න.
ක්ලාස් එකේ තියාගමු.
ඔව් නෝනා.
ඇප්‍රොන් වලට පිස්සු වගේ නේද?
මට ලැබෙයි කියලා බයයි
එය මත කිම්චි පැල්ලමක්.
එය මා මතට ​​වැදුනේ නම් මම කෘතඥ වෙමි.
එය සභාපතිවරයාට ගැසුවොත්?
සිතුවිල්ල පමණක් භයානක ය.
එය තරමක් උසස් බව පෙනේ,
නමුත් එය කෙසේ හෝ මට මතක් කර දෙයි
සේවිකාවකගේ ඇඳුමෙන්.
ඇඳුම් අපිව කුමාරිකාවන් බවට පත් කරන්නේ නැහැ.
කෘතඥ වෙමු
අපිට මිල අධික ඒප්‍රන් දාන්න ලැබෙනවා කියලා.
අපි සිහින කණ්ඩායම වන්නේ ඇයිදැයි ඔබ දන්නවාද?
- ඔව්, නෝනා.
සිහින කණ්ඩායම
අපගේ සේවයේ කිසිදා වරදක් කර නැත.
සහ ඇත්ත වශයෙන්ම,
අදත් එය එසේ වනු ඇත.
ඔබේ මුහුණු උසස් තත්ත්වයේ තබා ගන්න
සහ ඔබේ ක්‍රියා අලංකාරයි.
අපි අපේ අභිමානය නිර්මාණය කරමු.
දැන්, අපි පටන් ගනිමු.
- ඔව්, නෝනා.
අපි යුද්ධයක,
එබැවින් ඔබ කන්න හෝ කන්න.
අපිට අහක බලාගෙන ඉන්න වෙලාවක් නැහැ.
මෝඩ කතා කියන එක නවත්තන්න.
ඔට්ටුවක් ගහන්න ඕනද
සහ බලන්න මේක විකාරද නැද්ද කියලා?
යහපත්කම.
තාත්තා.
ඔහ්.
අපි කෑම පිළිගන්වමු.
ඔව්, සහතිකයි.
ඒ මිස් බෙස්ට් ටැලන්ට්.
ටිකක් වෙලා ගියා.
හෙලෝ, සර් ඔයාට සනීපද?
ඇය හොඳම දක්ෂතා ලෙස නම් කර ඇත්නම්,
ඇය ඉතා දක්ෂ විය යුතුය.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔහු ත්‍යාගශීලී වීම පමණයි.
එහෙනම් අපි මුලින්ම සුප් එක පිළිගන්වමු.
ඔව්.
එය දැනටමත් තීරණය කර ඇත,
ඒ නිසා මේක ඇදගෙන යන්න ඕන නෑ.
දිනුවා, දැන් ඔබේ ස්ථාවරය නිරාකරණය වී ඇත,
වසර ඇතුළත Yu-ri සමඟ විවාහ වන්න
එය ප්රමාද වීමට පෙර.
දේශයේ රජු
ඔබ ඇමතූ පුද්ගලයා නොමැත...
මම මේක කෙටියෙන් කියන්නම්. එය අවසන් කරන්න.
එය හිසට හිස සටනක් වනු ඇත.
හේතුවක් තියෙනවද
ඔබට හෝටලය අත්හැරිය නොහැක්කේ ඇයි?
ඔබ විශේෂ රාජකාරියක යෙදෙනු ඇත.
ඔබ වැඩ නොකරනු ඇත
දැනට කිං ද ලෑන්ඩ් හි.
මම ඒක බලාගන්නම්.
ඒක මගේ ප්‍රශ්නයක්.
මගේ අනාගතය තීරණය කිරීම මට භාරයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️